Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
А...
Осылай болды ма?
Сөз жоқ.
Шынымен бе?
Кеш! Тезірек жалғастырыңыз!
Алдыңғы жағы кептеліп қалды...
Итермеңіз. Итермеңіз.
О, күте тұрыңыз ...
Қауіпті.
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
Ах!
О!
Иә! Қарғыс атқыр... Ах.
Бұл зал!
Қызыл айдаһармен қай жерде шайқасты!
Алдыңғы іздеуде
Сіз осындай жерге келдіңіз бе?
Иә….
Ұзақ уақыт бойы мен мұның ең терең бөлігі екенін білдім.
Бұл болды.
Буха!
Жақында осы жерде
Артқы жаққа апаратын есік табылды.
Үстіне өрнек ойылған.
Менің ойымша, бұл сиқырдың күшімен жұмыс істейді.
Арал иесінің өтініші бойынша өрнек
Мен суретке түсуге келдім...
｟n…｠
Қызыл айдаһармен кездесу
Шығарылды.
Енді бағыңызды сынап көріңіз.
Ол кезде менің ойымша, сол жерде болды.
Міне болды! Бұл багаж!
Оны бүлдіруде...
Міне!
Хмм….
Иә! Ұйықтау қапшығына қараңыз!
Жақсы, менің іш киімім қауіпсіз.
Бұл ақшаны немесе тауарды тексермес бұрын тексеру керек пе?
Тағам тамырымен жұлынып кетті➡
Басқа заттар қол тимеген.
Бұл құбыжықтың жұмысы сияқты.
Уф, тым қызықсыз екен.
Енді сіз жылы ұйықтай аласыз...
Актун!
Әй!
Ах...
Жоқ.
Демалу үшін жер іздеу керек пе?
Мен де жүктерімді реттегім келеді.
Қарда
Тазалаушының да қимылы баяулай ма деп ойлаймын.
Сабын шағып алды...
Сәлем кола
Қалтаңызға жаңа салғаныңызды алыңыз.
Қараңызшы, Марсиль.
Иә? Ол аурады.
Ол тәртіпсіз хайуан.
Осындай жағаны кие білу
Мен бұл Мубе Нару ма деп ойлаймын.
Менің ойымша, бұл жарты фут деп аталады.
Шығыста
Өйткені сендей адам болған жоқ➡
Мен мұны алғаш рет осында келгенде білдім.
Сол біртүрлі нәсіл атауы➡
Ұрлық үшін бір аяғынан айырылып қалуы мүмкін.
Мен олардың көп болғандығынан деп ойлаймын.
Уф...!
Екеуің тоқтаңдар.
Марсиль!
Иә?
Кел!
Хмм….
Әй, балық!
Тек осы бөлік
Оны қиып тастаудың жолы жоқ.
Ооо мен сиқырлы шеңберді пайдалана алдым...
Иә, сіз Laios қолданбасын қолданғыңыз келе ме?
Мен сендерге сиқырлы шеңбер салуды үйретемін.
Соңғы уақытта сиқырлы ауруыңыз қалай болды?
Менің енді басым айналып тұрған жоқ.
《Есту галлюцинациялары мен галлюцинациялар болып табылады
Ол сәл күшейді...》
《Мен 4-қабатта ұстаған балық.
Жоғарғы қабаттан ағып жатқан су
Тоңып қалдыңыз ба?
Әртүрлі заттар
Оны шайып жатқан сияқты》
Қалыптастыру енді аяқталды.
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Мен аздап шаршадым.
Ал, мен бастайын.
Ойылған әріптерде
Су құйып жатқанын елестетіңіз...
Nuo.
Ах...
Не! ?
Жер... Нуо!
Уау!
Ма, құбыжық! ?
Мұз големі?
《Мм….
Мен көремін.
Керемет!
Уф...
Сәлем! Сақ болыңыз!
Аа...
Жақсы….
Лайос!
Хмм….
Уау.
Иә?
Мен қалай өлемін? Сол жігіт.
Голем өзегін жоюы керек.
Мұның мағынасы жоқ!
Ядролық? Ол қайда...?
Хмм...
Сәлем! Ядро қайда!
Бір сәт!
Ядро... Әлде балық па?
《Тым көп қоспалар》
Сәлем! Мүмкіндігінше көп жауды тартыңыз
Уақытты сатып алыңыз!
Мен ядроның орнын білмеймін!
Ха! ?
《Мына бейбақтар сап түзеп жатыр➡
Мені ұстап тұруға тырысады
Менің ойымша, ол мұны істемейді.
Қар...
Аһ!
Уф...
《Қозғалысты тоқтатты》
Пуха!
Эй, сен әлі осындасың!
Бұған қанша уақыт жол бересіз?
Жарайсың, Изцуми!
Жарайды, тамаша!
Теми Мені қалжыңдап тұрсың ба?
Идиот! Жебе қай жерге тигенін мұқият қараңыз!
Хмм….
Олай болса!
Мен снарядтарды қолдана аламын!
ауыр жарақат
Бұл тұрарлық емес!
Мені күш деп санама!
Қалғанын сізге қалдырамын!
Дұрыс, болды!
《Жақсы….
Оны қалай жеңуге болатынын білгенше...》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Hmph.
Аа….
Хмм.
Шамасы осында
Дұрыс қозғала алатын жалғыз нәрсе – ➡
Жалғыз мен сияқтымын.
Бұл жігіттің бәрі де бар ха… ха….
Хакушун!
Уау~ Уау….
Барлығы жақсы ма?
Жылығалы жатыр.
Сол сиқырлы шеңбер күшті жылу шығарады.
Күйіп қалмау үшін абай болыңыз.
Ылғал киімді шешіп, құрғатыңыз.
Эй, сен де.
Мен сізді блоктаймын.
Лайос оны өздігінен шешетін сияқты ма?
Хмм….
Біреу маған көмектесуін өтінемін.
Аа...
Оны бұғаттаудың қажеті жоқ.
Мен осылай дедім...
Аңның жалаңаш жүрген жері➡
Бақытты жігіт жоқ...
Әй!
Уф!
Не істеп жатырсың?!
Жоқ….
Денені салқындату жаман...
Ең болмағанда емізіктердің саны...
Жоқ, тек құйрықтың негізі.
Күн аздап жылынуда.
Уау….
Жылы нәрсе дайындап алайық.
Оны ықшамдауыңыз керек.
Оны сиқырлы шеңбердің жылуымен сүртіп көруім керек пе?
Уа, сіз тым жақын қалдыңыз.
Ах, бірақ бұл керемет! Бұл сауна болады!
Мен көптен бері жуынбадым.
Тер төгейік!
Уф….
Әй, шеш! ?
Неге мен жалғызбын...?
《Сенші: Балықты кесіп ал
Бас пен сүйектен қамыр жасау》
Балықтың иісі еніп тұрғандай.
《Саңырауқұлақтар мен кошмарларды кішкене бөліктерге кесіңіз.
Пішін өзгертуші ет
Көбікті кетіру үшін аздап қайнатыңыз.
Гарпи жұмыртқасын көтеріңіз➡
Мен оны жаңа ғана алдым.
Сорпа мен ингредиенттерді біріктіріңіз》
Уау….
《Оны кесеге құйыңыз➡
Мұз голем сынығымен бірге.
Қазанға салып, қыздырыңыз.
Қараңыз~ Ол шаш шарларынан жасалған.
Бос уақытыңыз бар ма?
《Соңында мандрака жапырағын қосыңыз》
Толық….
Ах...
Бұл!
Уф.
Рұқсатсыз тамақты бастауға болмайды.
Барлығы үстелге келгенше күтіңіз.
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
Жауды өзім жеңдім!
Менің бірінші жеуге құқығым бар!
Тамақты барлығы бірге бастау керек.
Чилчак Лайос сыртта
Маған қоңырау шалыңыз.
Айо.
Әй, өте жақсы...
Шынымен, бұл жігіт пе?
Енді барлығы жиналды.
Ол Аня-чанның әкесі бола ма?
Itadadakimasu.
Бұл пудинг.
Ах, кешіріңіз Марсиль.
Дәмді.
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
《Бұл уақытты босқа кетіру》
Сәлем Изуцуми.
Не деген сұмдық!
Мұны орындаңыз.
Жыртылған дорбаны тіктіріп алдым.
Сіз оны пайдалана аласыз.
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Мен сені хайуан деп қателестім.
Менің аузым нашар.
Бейтаныс адамдармен
Топтық әрекет➡
Біраз уақыт тар болады.
Менің ойымша, бұл тітіркендіргіш➡
Үйреніп алғаннан кейін оның жақсы жақтары бар деп ойлаймын.
Мен өз бетімше не істей алмаймын
Сеніп тапсырылсын.
Хмм….
Ас үшін рахмет!
Мен жасадым...
Эй, сен әлі сондасың ба?
Тағы біраз күтіңіз.
Осылайша...
Жарайды!
Джажан!
Намаридің киімі жарасымды.
Қозғалыстағы қиындық.
Ені тарылту үшін біраз уақыт қажет болды.
Бұл мүлдем суық.
Кешіріңіз.
Олай болса кетейік.
'Белдік менің денеме тартылып жатыр.'
Уау.
Тәтті қайнатылған мандрака.
Жолда тасымалданатын тағамға жарай ма деп ойладым.
Ах...
Ғимараттан шықпаңдар!!
​​О?
Жасаңыз.
Бұл сізге арналған.
Қажет емес.
(Номудың айғайы)
Бұл өте дәмді.
Менің ойымша, бұл тітіркендіргіш.
Жоқ, бір жұтым.
Хмм….
Қараңыз.
Бағдарлама коды…
H Қорқынышты.
Неліктен мұндай жағдайда?
Қанның ағуы.
Мені жалғыз қалдырыңыз
Қарным ашса, жеймін.
Неге тамақ жегің келмейді?
Өйткені бұл құбыжық.
Барлығы осылай дейді➡
Жануарларды жеудің айырмашылығы неде?
Егер сіз құбыжықты жесеңіз
Менде біртүрлі ауру бар➡
Құбыжыққа айналып барады, сондықтан маған ұнамайды!
Құбыжықтарды жеу арқылы
Құбыжық бола алсам, қиналмас едім.
Жарайды, бұл арам сенім.
Теориялық емес не?
Мен білемін, бірақ➡
Көптеген адамдар, соның ішінде мен
Менің ойымша, бұл себеп.
Қандай да бір жаман нәрсе
Мен оны қабылдағым келеді.
Адаммен тығыз байланысты тірі заттардан
Жаңа аурулар пайда болуы мүмкін➡
«Маған ұнамайды»
Менің ойымша, сіз оны мазақ ете алмайсыз.
Хмм, бұл дәмді.
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Сіз не істедіңіз?
Өзіңізге ұнамайтын нәрсені жесеңіз ше?
Осы уақытқа дейін...
｟Біз….
Ах...
Таде мен оны саған беремін.
Уау, рахмет саған Изу...
Асеби-чан! ｠
Шын мәнінде емес.
Бұл өтірік.
Екеуің кеттік.
Қарлы боран
Бұл сәйкес келмейтін сияқты.
Бүгін осы жерде лагерь жасаймыз ба?
Менің де қарным ашты.
Сенші де шаршаған сияқты.
Тамақты дайындаймыз ба?
Ингредиенттер Не қалды?
Қошмар және Мандраке
Жұмыртқа мен саңырауқұлақ... Бұл не?
Балық ше?
Енді балық жоқ.
Сонда күріш!
Күріш өте көп
Ешқайсысы қалмады.
Одан жақсысы бар емес пе?
Барлығы осы.
Өтірікші! Сіз оны жасырып жатырсыз!
Сіз лабиринттегі тағамға талғампаз бола алмайсыз.
Тез үйреніп алғаныңыз жөн.
Мен оны жек көремін!
Мен тек қалағанымды жеймін!
Эй, Изицуми, құбыжықтарды же.
Сіз құбыжық бола алмайсыз.
Қой мен шошқа жеген адам
Қойға немесе шошқаға айналдың ба?
Көру қабілетінен айырылғандар
Көз алмасын жесем, сауығып кетемін бе?
Қой тек өсімдіктерді жейді, бірақ
Ол өсімдікке айнала ма?
Тамақтану және тамақтану
Бұл оңай емес.
Сондықтан адамдар күреседі
Бұл сынақ және қате.
Шулы Шулы!
Сонда бұл не? ?
22 мамыр: Біз Аоямада бір-бірімізге дәптерлерімізді көрсетеміз.
Қой ағашқа айналып барады...
Баромец.
Ештеңе
Тіпті мұндай уақытта көрсетілмесе де.
Ал, Изицуми, бұл бастапқыда➡ болды
Мұндай өсімдік...
Аузыңды жап! Саған сенуден шаршадым!
Жетер, мен анау қойды ұстаймын.
Баромец дегеніміз не? Бұл құбыжық па?
Оның құбыжық екені даусыз.
Ешқандай зияны жоқ. Дегенмен➡
Баромецті іздеу
Мұнда жыртқыш аңдар жиналады.
Сау бол, Изуцуми.
《Кімге...》
Тым ұзақ тұру қауіпті
Егінді тез жинаңыз...
келді.
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
Бұл жаман қасқыр!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Hmph.
Ах... бір таяқ....
А... а... а?
Бір минут күтіңіз! Қайда бара жатырсың?
Мен иттерді жек көремін.
Сасық, шулы және тұрақты.
Міне.
Неліктен біз өзіміз қалағандай әрекет етеміз?
Иә? -Мен саған қалдырдым.
Күшті жақтары Әлсіз жақтардың орнын толтыру ➡
Менің ойымша, бұл сіз «достар» деп атайды.
Ах...
Бұл...
Менің айтқым келгені бұл емес.
Не! ? Бұл голем болғанда
Сіз де төбелескен жоқсыз.
әрине
Мен сізге сол кезде қалдырдым➡
Маған ұнамайды немесе ұнамайды...
Эй, қайтып келші?
Мүмкін емес.
《Желден оттың иісін сеземін.
Егер сіз жолды ұстансаңыз, алдыңғы орынға оралуға болады.
О, күте тұрыңыз.
《Оң жақта иіс күштірек...бірақ
Жол нашар, мұнда кел.
Осы жолы сен жұмсаған күшіңе сай нәтижеге қол жеткіздің—
Бұл дұрыс жол ма?
Мен өзіме ұнайтын жолды таңдаймын.
Сіз де солай істеуіңіз керек.
Неліктен көбірек?
Неге өзіңе ұнайтын іспен айналыспасқа?
Тіпті құбыжық тағам
Сіз оны сондай құлықсыз жейсіз.
Мен түсінбеймін.
А... бұл...
Ах.
(қабығы)
Бізді қасқыр қуып келе жатқан сияқты.
Сіз мені осы жерде ұстайсыз ба?
(қабығы)
Мен жарылыс сиқырын қолдана аламын, бірақ
А, менде қазір таяқ жоқ.
(қабығы)
Мұндай шағын кеңістікте қауіпті.
Күшті жарықпен естен тану әдісі де бар.
(қабығы)
Жүгіру.
Ех! ?
(Жарылыс дыбысы)
｟Таде: Айта!
(құлау дыбысы)
тармақ.
тармақ….
Әй, кола, Әсеби!
Сен дайындық залындағы қарды тазалайсың.
Сіз оны Тадқа қарсы итеріп жібердіңіз.
Жоқ.
Өтірікші!
Сондықтан ол төбесінен құлады.
Сізге ұқсамайды
Әлгі жігіт ақымақ➡
Өзіңізге ұнамайтын жұмысқа өзіңізді мәжбүрлемеңіз!
Мен сізді алып кеткеніңіз үшін өтей алмаймын деп ойлаймын.
Бах.
Сәлем Таде.
​​О?
Мен сенен талап етпеген нәрсені неге істедің?
Бұл шынымен ақымақтық.
Бірақ... Таде...｠
《Сол кезде
Ол не деді?
Жарайды.
Не!
《Болды...
Жарылыс желдің бағытын өзгертті.
Мен байқамадым》
Әй!
Уф! Уау...
Бір… көзге… соқты.
Көзіңді жұмы...
Оны ұсақтаңыз!
Чи… чика….
Ммм… Ммм….
Уау! Апыр-ай...!
Кун….
Хмм... Изцуми!
А... ол тірі! ?
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
А, қолың сынған.
Сіз жүре аласыз ба? Барлығымен кездесейік.
Сіз білесіз.
Хмм.
Неліктен құбыжықтарды жейсің?
Сіз мұны естідіңіз.
Мен бұл туралы біраз уақыт ойладым.
Менің мақсаттарым мен міндеттерім бар.
Досыңызға көмектескіңіз келе ме?
Сиқыр туралы көбірек білгіңіз келе ме?
! мақсатқа қарай
Мен алға жылжамын➡
Ақырында
Мен көптеген жағымсыз нәрселерге тап боламын.
Мазасыздық немесе шаршау➡
Мен жек көретін нәрселер
Мен тамақ ішуім керек.
Әрқайсысы үлкен мәселе емес.
Бірақ➡
Мен жек көретін нәрселердің бәрі
Одан аулақ болсаңыз➡
Көбірек жолдар
Бұл алысқа барады... иә?
Дәл қазір біз сияқты.
Неліктен Изуцуми?
Артымыздан келе жатыр ма деп ойлаймын.
Сізге қарғысты бұзу үшін
Сіз ашуланған Нантоканы кездестірген кезде➡
Мүмкін болатын шығар
Өйткені мен солай айтамын! Бұл осылай!
Иә, солай
Сіз «төте жолдарға» дайын болуыңыз керек.
Ах... Изцуми! Марсиль!
Жақсы болды ма?
Барлығы жақсы болды ма?
Мұның бәрі жақсы болған жоқ➡
Лайостың қорқытуының арқасында бәрі ойдағыдай өтті.
Қасқырлардың көпшілігі
Өйткені мен Марсильдің соңынан ердім.
Жарыс басталмас бұрын Қвиркіңді қолданба! Өзіңді шаршатпа!
Қолыңды сындырып алған сияқтысың.
Бастапқы қалыпқа оралу кезінде
Маған қалпына келтіру заклинаниясын жасауға көмектесіңіз.
Иә?
Фугия!
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
Қалпына келтіру сиқыры көбірек ауырады.
Мен Баромецті жинағым келді, бірақ➡
Ересек қойлар қасқыр
Мен оны өзіммен бірге үйге апардым.
Қалғаны болды
Бұл піспеген жеміс...
Тамақ жасап көрейін бе?
Кейін қалсаң, капитан мені сөгіп тастайды.
Көкөністерде қой бар.
Уау, бұл мүмкін емес!
Бұрынғыдан басқа бағытта
Этикалық тұрғыдан мүмкін емес!
Oe.
《Баромецтің қабырғалары
Сәйкес өлшемге кесіңіз➡
Жыл мезгілі және жылу.
Екі жағынан
Әдемі қоңыр түсті алған соң➡
Шарап қосыңыз
Қақпақ және бу.
Қабық бөлігі ыстық суға малынғаннан кейін
Теріні аршып, кесектерге кесіңіз.
Сарымсақ қосып, бірге қайнатыңыз.
Дайын тұздық
Бұрынғы етпен араластырсаңыз...》
Ол аяқталды!
Қараңыз.
Уау.
Мысық қыз Бұл сенікі.
Біртүрлі нәрселер араласқан.
Баромец жемісінің қабығы мен жас бүршіктері.
Егер сіз жай ғана етті гриль жасай алсаңыз.
Бұл жақсы.
Ахх.
Баромец қойға ұқсайды➡
Дәмі краб сияқты!
《Бұл не?》
《Дәмді... Сондай дәмді тағам
Оның бар екендігі.
Енді мен бұл туралы ойласам…》
｟Таде, сен неге?
Мен сенен сұрамаған нәрсені жасадым.
Бұл шынымен ақымақтық.
Көпбұрыш әділ
Мен сізге көмектесе аламын деп үміттенемін...
Міне. Өйткені бұл тамаша жер!
3 мезгіл тамақ, жылы футон
Сондай-ақ ваннаны қабылдауға болады.
Мені қуып жіберуге амал жоқ
Мен бармаймын.
Үй шаруасын немесе кез келген нәрсені жасаңыз.
Мен оны сатуым керек!
Хмм...
Асеби-чан.
Кішкене қиындыққа бой алдыру
Жоғалмаңыз.
Сонымен қатар, кейде Майзуру-сама
Олар сізге сыйлық ретінде тәттілер береді.
Ақырында, сіз осыны мақсат етіп отырсыз ба?｠
《Дәл өзі айтқандай➡
Кейде маған дәмді ойлар келеді
Кейде солай дейсің бе?》
Ах.
Керемет, тамаша ~ Изуцуми.
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз! Сен жақсы қызсың.
Жарайды, жарайды.
Тоқтаңдар... балалар... адамдармен не істеп жатырсыңдар?
Мен солай ойладым!
Басқа жол болмаған кезде ғана!
Болашақта жаман көкөністер де, құбыжықтар да болмайды.
Себебі мен оны жемеймін!
Жаман ба, жоқ па?
Оны жемейінше білмейсің.
Айтпақшы, Марсильдің тұтылуы да алға басып жатқан жоқ.
Уф.
Мақтаныш
Дәріс оқыды➡
Мен қашуға тырысамын ба?
Ух... у...
<Қашу жолын өзім жауып тастадым.
Марсиль қатты өкінді.
Зиндан тағамы Ah Dungeon Meal＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory